Repository: ndSnowLeaf/ND_Edbox_ShareFriendWebIM
Catalog: Edbox_ND03041_1220/ndr_tools/Package/nodejs/app/player/ref/presenters/Balance/resources/locations/*/lang.po
Languages: zh

# balance_weight
source: Weight
zh: 砝码

# balance_balance_tool
source: Tool
zh: 天平工具

# balance_sync_question_fail
source: Sync failed
zh: 同步题目失败

# balance_close
source: Close
zh: 关闭

# balance_retry
source: Retry
zh: 重试

# balance_empty_cup
source: Empty cup
zh: 空水杯

# balance_70_per_cup
source: 70% cup
zh: 装70%水的水杯

# balance_teakettle
source: Teakettle
zh: 茶壶

# balance_cup
source: Teacup
zh: 茶杯

# balance_flowerpot
source: Flowerpot
zh: 花盆

# balance_flower_vase
source: Vase
zh: 花瓶

# balance_inkstand
source: Inkstand
zh: 墨水瓶

# balance_pencil_case
source: Pencil case
zh: 铅笔盒

# balance_volleyball
source: Volleyball
zh: 排球

# balance_rubber_ball
source: Rubber ball
zh: 皮球

# balance_2kg_cat_0_5kg_ball
source: xkg(2kg) cat holding a 0.5kg patterned ball
zh: 标记xkg的猫(2kg)抱住标记0.5kg的花纹球

# balance_2_5kg_box
source: 2.5kg box
zh: 标记2.5kg的盒子

# balance_small_ball
source: Small ball
zh: 小球

# balance_cuboid
source: Cuboid
zh: 长方体

# balance_in_x_cuboid
source: X-inside cuboid
zh: 内写x的长立方体

# balance_cubic_box
source: Cubic box
zh: 立方盒子

# balance_blue_white_porcelain
source: Blue and white porcelain
zh: 青花瓷

# balance_x_g_ball
source: xg ball
zh: 标记xg的小球

# balance_end_sync
source: Sync ended
zh: 结束同步

# goods11-4
source: goods11-4-en
zh: goods11-4
